## [AKShare](https://github.com/akfamily/akshare) 股票数据

### 新股上市首日

接口: stock_xgsr_ths

目标地址: https://data.10jqka.com.cn/ipo/xgsr/

描述: 同花顺-数据中心-新股数据-新股上市首日

限量: 单次返回当前交易日的所有数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称       | 类型    | 描述 |
| ---------- | ------- | ---- |
| 序号       | int64   | -    |
| 股票代码   | object  | -    |
| 股票简称   | object  | -    |
| 上市日期   | object  | -    |
| 发行价     | float64 | -    |
| 最新价     | float64 | -    |
| 首日开盘价 | float64 | -    |
| 首日收盘价 | float64 | -    |
| 首日最高价 | float64 | -    |
| 首日最低价 | float64 | -    |
| 首日涨跌幅 | float64 | -    |
| 是否破发   | object  | -    |

接口示例

```python
import akshare as ak

stock_xgsr_ths_df = ak.stock_xgsr_ths()
print(stock_xgsr_ths_df)
```

数据示例

```
        序号  股票代码 股票简称  上市日期  ...   首日最高价  首日最低价 首日涨跌幅 是否破发
0        1  920019  铜冠矿建  2024-10-11  ...   55.55  33.33   7.3141     否
1        2  001279  强邦新材  2024-10-11  ...  245.00  87.12  17.3895     否
2        3  301618  长联科技  2024-09-30  ...  408.00  99.00  17.0398     否
3        4  688615  合合信息  2024-09-26  ...  116.30  88.93   1.0591     否
4        5  301551  无线传媒  2024-09-26  ...   39.39  29.11   3.1883     否
...    ...     ...   ...         ...  ...     ...    ...      ...   ...
3780  3781  300042  朗科科技  2010-01-08  ...   56.50  51.00   0.3449     是
3781  3782  601117  中国化学  2010-01-07  ...    5.86   5.65   0.0589     否
3782  3783  002329  皇氏集团  2010-01-06  ...   29.76  27.68   0.4308     是
3783  3784  002330   得利斯  2010-01-06  ...   23.98  21.00   0.8194     是
3784  3785  002331  皖通科技  2010-01-06  ...   45.00  40.62   0.6011     是
[3785 rows x 12 columns]
```

### IPO 受益股

接口: stock_ipo_benefit_ths

目标地址: https://data.10jqka.com.cn/ipo/syg/

描述: 同花顺-数据中心-新股数据-IPO 受益股

限量: 单次返回当前交易日的所有数据; 该数据每周更新一次, 返回最近一周的数据

输入参数

| 名称 | 类型 | 描述 |
| ---- | ---- | ---- |
| -    | -    | -    |

输出参数

| 名称         | 类型    | 描述         |
| ------------ | ------- | ------------ |
| 序号         | int64   | -            |
| 股票代码     | object  | -            |
| 股票简称     | object  | -            |
| 收盘价       | float64 | 注意单位: 元 |
| 涨跌幅       | float64 | 注意单位: %  |
| 市值         | object  | 注意单位: 元 |
| 参股家数     | int64   | -            |
| 投资总额     | object  | 注意单位: 元 |
| 投资占市值比 | float64 | 注意单位: %  |
| 参股对象     | object  | -            |

接口示例

```python
import akshare as ak

stock_ipo_benefit_ths_df = ak.stock_ipo_benefit_ths()
print(stock_ipo_benefit_ths_df)
```

数据示例

```
    序号  股票代码  股票简称 收盘价  涨跌幅  市值  参股家数    投资总额  投资占市值比 参股对象
0      1  601601  中国太保  29.12 -0.206  1993.28亿     2  34.17亿    1.71   明细
1      2  600716  凤凰股份   3.82 -1.036    35.76亿     1   4.76亿   13.33   明细
2      3  600649  城投控股   4.08 -0.730   103.21亿     1   4.67亿    4.52   明细
3      4  601963  重庆银行   8.59 -1.151   162.82亿     1   3.79亿    2.33   明细
4      5  600639  浦东金桥  11.10 -0.893    94.38亿     2   3.18亿    3.37   明细
..   ...     ...   ...    ...    ...       ...   ...     ...     ...  ...
107  108  000685  中山公用   8.59 -0.116   126.71亿     1      0万    0.00   明细
108  109  600052  浙江广厦   3.98 -2.690    33.60亿     1      0万    0.00   明细
109  110  600261  阳光照明   3.62 -0.550    52.57亿     1      0万    0.00   明细
110  111  600496  精工钢构   3.90 -2.500    78.50亿     1      0万    0.00   明细
111  112  603987   康德莱  20.00  0.200    88.31亿     1      0万    0.00   明细
```
